ru

# Watercaton: О игре и пояснение геймплея

Watercaton — это игра, разработанная студией AuraPixel Games на движке Turbowarp. Вдохновленная мемом, сгенерированным ИИ, распростроняющийся на территории СНГ «кот в арбузе», игра предлагает пользователям бегать по полю, собирать миски и наслаждаться неповторимой абсурдной атмосферой.

## Управление

В игре игроку даётся небольшое 2D поле, где появляются миски в любых точках карты и ходят боты. Мы можем управлять стрелочками, AD, ФВ, а на телефонах появляются кнопки. Мы не можем ходить за границы. Боты могут есть наши миски. Миска даёт нам 1 монету

## Монеты и покупка скинов

Миска даёт на 1 монету. За монеты мы можем покупать скины, которые меняют поведение игрока.

Кот в арбузе: нету добавлений

Кот в яблоке: в 2 раза быстрее

Кот в дыне: Большой хитбокс, позволяющий забирать миски корма на далёком расстоянии

Кот в гранате: 25% шанс на 2 очко

Кот в тыкве: после каждого 5 очка падает ещё одно

Кот в моркове: за 3 секунды до появления миски появляется метка где она должна появится

Кот в лимоне: 50% шанс на 2 очко

Кот в яйце: Боты не могут собирать миски

Монеты также можно получать из ежедневного подарка, от 10 до 25

Монеты получаются пассивно, раз в 10 секунд 

## Остальные механики

Есть счётчик времени в игре

Есть кнопка сброса прогресса

Можно сохранять прогресс

Можно убрать музыку

Можно скопировать прогресс через кнопку(только текст, чтобы быстро поделится другом)

Можно отключить спавн мисок(чтобы не было лишнего шума)

Можно убрать траву если неудобно играть, но это красиво и стоит по умолчанию

В углу есть кот в арбузе, который при наведении меняет курсор на кота в арбузе, а при нажатии кот мяукает

В игре есть смена времени: каждые 30 секунд будет меняться фон с дневного на ночной, он ни на что не влияет
